एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 4]
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
यह समय के बारे में है।
हम और इंतजार नहीं कर सकते।
बहन।
क्या गलत?
क्यों रो रही हो?
क्या आपको पता है कि जिन झाओ कहाँ है?
धन्यवाद।
तुम वहां से क्यों नहीं चले गए?
क्योंकि मैं आपको कुछ बताना भूल गया था।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ,
झाओ.
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪
चलो,
मिलकर मोमबत्तियां बुझाते हैं।
झाओ, तुम्हारा जन्मदिन कब है?
तो बस जिन झाओ और जिन म्यू को जाने दो
अब से हमारा जन्मदिन एक ही दिन होगा।
मू का जन्मदिन झाओ का जन्मदिन होगा।
सुबह से शाम तक साथ,
कभी अलग न होने के लिए।
आपको भी जन्मदिन की बहुत-बहुत शुभकामनाएं।
में।
आपने दिन भर कुछ नहीं खाया, है ना?
मेरा इंतजार करना।
मैं तुम्हें बाहर खाना खिलाने ले चलूंगा।
तुम फिर रो पड़ीं?
आप कैसे जानते हो?
तुम्हारी आंखें अखरोट की तरह सूजी हुई हैं।
आप जितना ज्यादा इन्हें रगड़ेंगे,
ये उतने ही खराब होते जाएंगे।
यह सब तुम्हारी गलती है।
मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह वाकई मेरी गलती है?
आपको किसने बताया कि मैं वहां था?
जिन शिन.
वह बच्चा जिन कियांग से बेहतर है।
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं
यहाँ?
आपका क्या मतलब है?
"अच्छी तरह" से?
मेरा मतलब है,
क्या आप तालमेल बिठा पा रहे हैं?
जिन शिन के जन्म के बाद,
क्या आपको ऐसा लगता है कि आप यहाँ के नहीं हैं?
यह ठीक है।
"ठीक" से आपका क्या तात्पर्य है?
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
चल दर।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा।
क्या आपके पास अभी भी केक बचा है?
जी हाँ, हम करते हैं।
कृपया अंदर आएं।
इस समय,
सभी पेस्ट्री शेफ घर चले गए हैं।
देखें कि आपको कुछ पसंद आता है या नहीं।
अगर नहीं, तो हम कहीं और कोशिश कर सकते हैं।
तो मैं यह स्ट्रॉबेरी केक ले लूंगा।
क्या आप मेरे लिए इस स्ट्रॉबेरी केक को पैक कर सकते हैं ?
बस एक पल।
क्या आपको और कुछ चाहिए?
क्या ड्रिंक ले सकते हैं?
ज़रूर।
जन्मदिन वाली लड़की को वही मिला जो वह चाहती थी।
अभी एक इच्छा मांगें।
आप भी एक बनाइए।
आपका वास्तविक जन्मदिन कब है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
यह बात मायने क्यों नहीं रखेगी?
वह पहला दिन था
आप सचमुच इस दुनिया में आए।
मुझे
इसकी परवाह किए बिना 20 साल से अधिक समय बीत गया है।
मुझे बस इतना पता है
जिस दिन तुम इस दुनिया में आए।
क्या गलत?
तुम रोने वाले तो नहीं हो ना?
नहीं।
मुझे अचानक से ऐसा महसूस होता है
मुझे आपके लिए बहुत दुख है।
♪ शायद मौसम नम और सुहावना है ♪
कोई बात नहीं।
♪ शायद यह सहनशीलता की आदत के बारे में है
♪
मोमबत्ती बुझने ही वाली है।
♪ एक कड़वी भावना ♪
अभी एक इच्छा मांगें।
♪ तुम्हारे लिए तो यह सब बहुत आसान है ♪
♪ खुशी हो या दिल टूटना,
मैं जितना हो सके उतना खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करता हूँ ♪
पहली इच्छा
सच होने के लिए इसे ज़ोर से बोलना होगा।
काश हम
जल्द ही पता चल सकता है
आपका वास्तविक जन्मदिन कब है?
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
1000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
♪ मुझे विश्वास है ♪
♪ शायद बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
दूसरी इच्छा के बारे में,
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
मैं इसे ज़ोर से नहीं बोलूंगा,
वरना यह सच नहीं होगा।
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
मेरी दूसरी इच्छा के लिए,
हर साल हमें ऐसी ही खुशियाँ मिले।
और हर पल आनंदमय,
सुबह से शाम तक साथ,
कभी अलग न होने के लिए।
♪ लहरों की आवाज़ आती-जाती रहती है ♪
केक खाओ।
♪ आप पर भरोसा करने और झिझक के बाद ♪
धन्यवाद।
♪ मैं इतना दृढ़ और सच्चा कभी नहीं रहा ♪
आप भी खाना खाते हैं।
♪ मेरे प्यार को स्पष्ट दृष्टि बनाए रखने की जरूरत है ♪
मुझे इसकी आदत नहीं है।
यह बहुत मीठा है.
♪ असहनीय पीड़ा के बाद
भी, मैं एक सच्चे दिल की तलाश में रहता हूँ ♪
आपको पहले से सूचित करने के लिए,
मुझे शराब से परेशानी होती है।
अगर मैं बहुत ज्यादा शराब पी लूं तो शायद मैं पागलों जैसी हरकतें करने लगूं।
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
1000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
तो क्या मुझे
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
क्या इस बोतल को खोलना चाहिए या नहीं?
♪ मुझे लगता है
शायद इसके लिए बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
शायद हमें इसे खोलना ही नहीं चाहिए।
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
अगर आप चाहें तो इसे पी सकते हैं।
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
♪ आग में छलांग लगाते पतंगे की तरह निडर ♪
चलो भी।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
♪ मैं छूटे हुए मौकों के अंत को
1000 बार फिर से लिखूंगा ♪
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
1000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
मैं बहुत खुश हूँ।
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
इतने वर्षों के बाद,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं तुम्हारे साथ दोबारा जन्मदिन मना पाऊंगा।
♪ मुझे विश्वास है ♪
♪ शायद बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
वह क्रिस बहुत बूढ़ा है।
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
अमीर होने के अलावा,
उसमें इसके अलावा कोई और अच्छा गुण नहीं है।
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
मां अब भी उसके साथ कनाडा वापस जाना चाहती है ।
मुझे सच में चिंता है कि माँ को धोखा दिया जा रहा है।
आपकी मां समझौता करने वाली महिला नहीं हैं।
जिन कियांग से अलग होने के बाद उसे कोई और नहीं मिला ।
♪ कक्षा पार करते हुए,
तुम्हारे जीवन में कदम रखते हुए ♪
इस बार, उसे वाकई में वह पसंद होगा
दोबारा शादी करने के लिए सहमत होना।
आपको उसके फैसले पर भरोसा करना चाहिए।
आप पिताजी को "जिन कियांग" कहकर बुलाते हैं।
"पिताजी" के बजाय।
आप जियांग यिंगहान को
"मॉम" कहने के बजाय "आपकी माँ" कहकर संबोधित करते हैं।
आपको तो यह बात शुरू से ही पता थी, है ना?
जब मैं जिन कियांग के घर गया,
तब तो तुम्हारा जन्म भी नहीं हुआ था।
आपका क्या कहना है? आपको कब पता चला?
मुझे यह बात काफी समय से पता है।
आपको पता चलने के बाद आपने क्या सोचा?
मां ने नानजिंग में पुराना घर बेच दिया।
मैं शायद सचमुच
अब मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
मैं सचमुच बेघर तो नहीं हो जाऊंगा, है ना?
आप किस पर हंस रहे हो?
मुझे अचानक बहुत दया आ रही है।
पापा को मेरी परवाह नहीं है,
मम्मी मुझे नहीं चाहतीं।
और मेरा भाई मुझसे प्यार नहीं करता।
मेरा भाई मुझसे प्यार नहीं करता।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
चल दर।
समय है घर जाने के लिए।
नहीं, मैं अभी वापस नहीं जाना चाहता।
रात भर बाहर रहने की यह आदत
अच्छी नहीं है।
मैं किसी बुरे व्यक्ति के साथ नहीं हूँ।
आपको कैसे पता कि मैं बुरा इंसान नहीं हूँ?
आपने मेरे साथ कुछ भी बुरा नहीं किया है।
क्या आप अपने घर की चाबी लाए हैं?
क्या संयोग है!
मैं इसे नहीं लाया था।
मेरे पास एक अतिरिक्त है।
बाहर बहुत तेज बारिश हो रही है।
इस मौसम में बाहर निकलना परेशानी भरा होगा ।
मेरे पास कार है।
क्या हम बारिश रुकने तक इंतजार नहीं कर सकते?
मोलभाव?
मैंने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली है।
चलो चलते हैं। काफी देर हो रही है।
क्या आपका प्रस्ताव अभी भी मान्य है?
क्या प्रस्ताव है?
मुझे यहां रहने देने के लिए।
मैं तुम्हारा भाई नहीं हूँ।
क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
हां यह ठीक है।
पिताजी के घर का वाटर हीटर खराब हो गया है।
मैं गर्म पानी से नहा भी नहीं सकता।
आपको पता है यहां कितनी गर्मी है।
अगर मैं सोने से पहले नहा नहीं सकती,
यह बहुत असुविधाजनक होगा।
मेरे लिए यह स्थान नया है।
मुझे ठंडे पानी से नहाना बर्दाश्त नहीं होता।
बस एक रात।
अरे नहीं।
मैं इतना बदनसीब क्यों हूँ?
ऐसे समय में मुझे मासिक धर्म हो रहा है।
मैंने आपके लिए कुछ कपड़े यहाँ छोड़ दिए हैं।
क्या गलत?
क्या आपके पेट में दर्द हो रहा है?
क्या बीयर पीने से आपका पेट खराब हो गया है?
क्या आप...
हाँ।
यह सही है।
लेकिन ऐसा लगता है कि हम यहां से खाना पैक करवाकर नहीं ले जा सकते।
पहले आप स्नान कर लीजिए।
मैं जाकर कुछ खरीद लाऊंगा।
आज आप क्या खरीद रहे हैं, प्यारे?
कृपया मेरे व्यवसाय को अधिक बार समर्थन दें।
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
अगर आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो तो मुझे बता देना।
क्या आपको सही वाला मिला?
क्या आप हमारे 10-बाहट वाले प्रमोशन में शामिल होना चाहेंगे ?
बस 10 बात और जोड़ दीजिए।
आप इस शेल्फ से कुछ भी चुन सकते हैं।
यह एक अच्छा सौदा है।
मैंने आपकी जरूरत की हर चीज खरीद ली है।
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
मेरा काम हो गया। अब आप नहा सकते हैं।
मैं बिस्तर पर जाने के बाद तुम्हें ये चप्पलें दे दूंगी ।
आप कहाँ सोएंगे?
अगला दरवाजा।
सनलाई के घर पर।
थोड़ा सो लो।
क्या गलत?
मेरे पेट में दर्द होता है।
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे मासिक धर्म हो रहा है। जल्दी ही ठीक हो जाएगा।
क्या बहुत दर्द होता है?
एक पल इंतज़ार करें।
यहां लिखा है
आपको इसे अपने हाथों से गर्म करना चाहिए।
फिर प्रेस
गुआनयुआन एक्यूपॉइंट।
गुआनयुआन एक्यूपॉइंट कहाँ स्थित है?
यह लगभग 10 सेंटीमीटर है
आपकी नाभि के ठीक नीचे।
काम नहीं कर रहा।
अपनी उंगली से दबाएँ।
मैं इसे दबा रहा हूँ।
यह यहाँ है।
तुम्हारे हाथ बहुत गर्म हैं। मुझे भी गर्म कर दो।
अच्छा लगना?
हिलना मत।
तुम उसे वापस क्यों लाए?
क्या आपको हमारी स्थिति का पता नहीं है?
मैं गर्भवती हूँ।
मैं इसे कैसे प्रबंधित कर सकता हूँ?
क्या आप उसका पालन-पोषण करने का खर्च उठा सकते हैं?
एक और बच्चा मतलब
बर्तनों का एक और सेट।
आप बेवजह हंगामा कर रहे हैं।
आपको कहने के लिए आसान।
क्या यह सिर्फ बर्तनों के एक अतिरिक्त सेट के बारे में है?
क्या आप सचमुच उसका समर्थन कर सकते हैं?
चार्ल्स मेरा भाई था।
रेस ट्रैक पर उनका एक्सीडेंट हो गया।
मैं उसके बच्चे को नहीं छोड़ सकती!
उनके पिता तो बड़े ही साहसी थे!
मैं भी एक साहसी व्यक्ति हूँ!
आप...
जिन कियांग, मैं तुम्हें बताता हूँ।
मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
आप जो चाहे करें।
आपने अभी-अभी बच्चे को जन्म दिया है
और आप अपने बच्चे की देखभाल तक नहीं करतीं।
तुम हमेशा डांस क्लास के लिए भाग जाती हो।
और क्या किया जा सकता है?
हमें अभी भी अपना जीवन जीना है।
मुझे अपने परिवार के लिए पैसे कमाने की जरूरत है।
मैं तुमसे बात करना बंद कर रहा हूँ।
बच्चा जाग गया है। मुझे उसे स्तनपान कराना है।
इतना ही।
जानेमन।
मेरी बेटी लगभग 2 साल की है
और अब भी बोल नहीं सकता।
मैं सचमुच चिंतित हूँ।
मुझें नहीं पता
अगर इसका संबंध जिन झाओ से है।
मुझे बस ऐसा लगता है कि
मेरी जिंदगी ठीक नहीं चल रही है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
फिर भी...
मैंने पहले ही फैसला कर लिया है।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, महोदया।
जिन झाओ,
आपको वहां अपने शिक्षक की बात सुननी चाहिए
और दूसरे बच्चों के साथ अच्छे से घुलमिल जाएं।
जब भी मुझे मौका मिलेगा, मैं आपसे मिलने आऊंगा, ठीक है?
महोदया, मैं उसे आपकी देखरेख में छोड़ रहा हूँ।
आना।
भाई।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
मालिक,
आज आप इतनी जल्दी काम क्यों शुरू कर रहे हैं?
क्या आप नारियल का रस पीना चाहेंगे?
यह बिल्कुल ताजा है।
इसे नीचे रख।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
फिर मैं इसे अंदर ले जाऊंगा।
अंदर मत जाओ।
अंदर कौन है?
गहरी नींद सोने वाला व्यक्ति।
क्या आप गहरी नींद सोते हैं?
ब्रांडी, यांग।
नाश्ता तैयार है।
मैंने इसे मीलों दूर से खरीदा था।
चुप रहें।
क्या गलत?
मास्टर के कमरे में कोई है।
क्या वहां कोई है?
कौन है भाई?
मुझें नहीं पता।
लगता है कल रात से कोई लाउंज में रुका हुआ है ।
क्या वह दूसरों को अपने कमरे में रहने से मना नहीं करता ?
जी हाँ, कौन हो सकता है?
सांप जैसा?
बिलकुल नहीं।
पिछली बार जब वह दुकान पर आई थी,
उसने लाउंज में जाने की जिद की।
और वह लापरवाही से ब्रांडी के बिस्तर पर लेट गया।
जब वह वापस आया,
यह देखकर,
उसने उसका कॉलर पकड़कर
उसे बाहर फेंक दिया।
स्नेकी बहुत गुस्से में था
वह काफी समय से वापस नहीं आई है।
यह स्नेकी नहीं हो सकता।
सही।
तो फिर वो कौन हो सकता है?
कि वह इतना सहनशील है?
क्या यह शुरू हुआ?
कोई जवाब क्यों नहीं मिल रहा है?
नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
तो फिर समस्या क्या है?
स्पार्क प्लग बदल दिए गए हैं।
फ्यूल लाइन का क्या हुआ?
इसका ईंधन लाइन से बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है।
थ्रॉटल?
थ्रॉटल ठीक है।
मैंने इसकी जाँच कर ली है।
तो फिर यह स्टार्ट क्यों नहीं हो रही?
क्या आपने बैटरी की जांच की है?
देखना।
क्या यह फ्यूल पंप की समस्या हो सकती है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
-यह कौन है?
तुम कौन हो?
नमस्कार, मैं जियांग मु हूँ।
जिन झाओ की छोटी बहन।
आपकी कार में
एक ढीला इनटेक प्रेशर सेंसर।
आप कहाँ देख रहे हैं?
काम पर वापस आओ।
आपने पैंट क्यों नहीं पहनी है?
मैं हूँ।
क्या आपके पेट में अभी भी दर्द हो रहा है?
जाओ और लंबी पैंट पहन लो।
और नाश्ते के लिए बाहर आ जाओ। चलो।
मैं गाजर नहीं खाता/खाती।
इसमें हरी प्याज भी नहीं डालनी है।
एक तरफ सरकाना।
आप किस पर हंस रहे हो?
मुझे गर्म तेल से डर नहीं लगता।
केवल मैं...
यह सब बहुत अचानक हुआ।
आप खाना बना सकते है?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
मुझे कम मत समझो।
मैं जल्दी सीख जाता हूँ।
बात सिर्फ इतनी सी है कि इससे पहले,
मुझे अभ्यास करने के ज्यादा मौके नहीं मिले।
आप खाना बना सकते हैं और पकौड़ी तैयार कर सकते हैं।
लगता है आप
रसोई में काफी अच्छे हैं।
मेरे बारे में बहुत अच्छी राय मत रखो।
मुझे अभ्यास करने के अधिक अवसर मिले।
क्या आपके पास बाद में समय होगा?
क्या आप मेरा सूटकेस खोलने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरे सारे कपड़े वहीं हैं।
क्या ये ठीक है?
क्या मैंने आपको यहां रहने की अनुमति दी थी?
क्या आपने कल रात ऐसा नहीं कहा था?
मैंने कहा, सिर्फ एक रात के लिए।
आप यहां पहले ही एक रात सो चुके हैं।
मुझे पर्याप्त नींद नहीं मिली है।
यह तो पागलपन है।
मुझे अपने कानों पर शक होने लगा है।
मैनें कभी नहीं सोचा था
गुरुजी अंततः...
आखिरकार प्यार मिल ही गया।
क्या मैं कुछ और रातें रुक सकता हूँ?
बिलकुल नहीं।
दो रातें कैसी रहेंगी? आज रात को छोड़कर।
अपनी सब्जियां खत्म करो।
गाजर मत निकालो।
तुम बहुत जिद्दी हो।
तुम मेरे भाई नहीं हो।
आप बहुत ज्यादा नियंत्रण करने वाले हैं।
लिन सुई,
हमने सभी निगरानी फुटेज की जांच कर ली है।
उस रात पहाड़ पर,
लेकिन चेहरे की कोई स्पष्ट तस्वीर नहीं मिल पाई।
अन्य कारें काफी पीछे छूट गई हैं।
ग्यारहवीं बारी।
वो काली कार किसकी है?
मुझे खेद है, लिन सुई।
यह हमारा नहीं है।
सड़क को शायद
ठीक से बंद नहीं किया गया है।
यह तो बस एक गुजरने वाला वाहन है।
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ अपनी असाधारण प्रतिभा का प्रदर्शन करो ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
उस कार में 1,000 एचपी से अधिक की शक्ति
और 2,000 पाउंड-फीट का टॉर्क है।
आवाज से तो ऐसा लगता है कि यह कोई साधारण रोटर नहीं है।
दो रोटर, तीन रोटर,
या और भी
चार रोटर वाला मॉडल संभव है।
लेकिन हमने जाँच कर ली है
सबसे बड़े मॉडिफाइड कार जमावड़े
मंशी में,
लेकिन वह काली कार नहीं मिली।
फिर उस व्यक्ति को ढूंढो।
दक्षिणपूर्व एशिया में, 5 से अधिक लोग नहीं
निर्माण कर सकते हैं
दो या अधिक रोटर वाला।
अभी सड़कों पर उतरें।
जब आपको रोटर की आवाज़ सुनाई दे, तो हुड खोलें।
और एक-एक करके जांच करें।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी करो!
समझ गया।
भले ही मुझे मानशी को उल्टा ही क्यों न करना पड़े,
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा।